Aqui, temos o objeto "gato"
de mais cedo,
e você pode notar
que ele tem 4 propriedades:
"idade", "nome",
"miau" e "saudação",
que aponta para uma função.
Agora, vamos adicionar
mais duas propriedades.
Digamos que este gato
tenha uma propriedade "cor"
e vamos atribuir a ela
um valor "cinza".
Também podemos dizer
que este gato tem
uma propriedade
para dizer o nome,
e vamos atribuir
uma função a ela.
Vamos conferir a aparência
do novo objeto "gato".
Eu vou limpar o meu console.
Agora, vemos que,
além das 4 propriedades originais
que já tínhamos
no objeto "gato",
ela agora tem uma propriedade
de cor cinza
e uma propriedade para dizer o nome,
que aponta para uma função.
Agora, vamos alterar só um pouco
esta propriedade "gato".
Vamos deletar a...
propriedade "saudação"
do gato,
porque, obviamente,
gatos não sabem falar.
Agora, se tentarmos invocar
o método "saudação"
neste objeto "gato"...
obtemos um erro:
"cat.greet não é uma função".
Vamos ver o que ocorre.
Se acessarmos
a propriedade sozinha,
vemos que ela está indefinida,
ela não existe mais neste objeto,
é por isso que obtemos um erro
ao invocar o método "saudação".
Vamos conferir
o objeto "gato".
Estamos ficando
sem espaço aqui,
então vamos reduzir
o original
e ver o que está acontecendo
no novo objeto "gato".
Vemos que, agora,
ele tem 5 propriedades:
"idade", "cor", "miau",
"nome" e "dizer nome".
Note como a propriedade "saudação"
sumiu, porque a deletamos.